Como soy de los que trabajo todos los días en los proyectos, es decir, los veo y siempre
busco que cambiar, que mejorar, si veo algo lo escribo en las notas de cada proyecto y
en cualquier momento que tenga hago los cambios. 
También me ocurre que si en una de mis lecturas diarias veo algo aplicable igual tomo nota 
y cuando vea la oportunidad lo agrego al proyecto, para mí la programación es como la medicina, 
todos los días debes estar a la vanguardia pendiente de la innovación y seguir investigando.


Algunos pendientes:

- Incorporar los trailers, es decir, crearle una sección especial en aquellos ítems 
  que tienen costo cero y no hacen match con la otra API, lo que hare es agregarles 
  un distintivo dentro de las celdas que sirva de hiperenlace, etc.
- Agregar mejoras al CCS. Realmente solo soy un estudioso y no un experto en hojas de 
  estilo, pero soy de los que piensan mucho en la calidad de los datos y en el 95% de los
  casos los vengo representando en tecnologías al estilo de Power BI.
- En series muy viejas como es el caso de "Friends" los datos se almacenaban distinto, 
  ya que la temporada y el capítulo se incorporaban en un solo campo; lo que se traduce 
  en más validaciones que muestren otras variantes para cualquier otro caso. Esto es algo
  que valido agregando un índice numérico y posterior a los tests lo devuelvo al índice
  ideal (trackId o id) que viene de cada API, pero adicionalmente lo que me motiva a 
  realizar ese test es la posibilidad remota de que entre dos o más API's pudieran coincidir 
  los índices de algún ítem.
- Verificar porque Flask no está aprovechando de representar las etiquetas html <p> en 
  el div para el resumen. Podía haberlas limpiado, pero soy de los que prefieren ubicar
  el inconveniente y así aprender de los errores cometidos.


Observaciones:

- El boton pdf no se muestra porque no incorpore la CDN para ello, pero esta en el codigo por si alguien modifica
  o carga todo y lo podra utilizar
- Por ahi se puede pensar sobre el porque no lei un JSON directo, pues la mala costumbre y la comodidad de manejar 
  los diccionarios de Python me decantan por esa via, pero no descarto probar/intentar a futuro.



  Hernan Torres
  Maracaibo, Venezuela
